我看來覺得,是我的觀點,
現在的危險已經被扔掉了
沒有任何危險
我的天啊!
專業比特幣投資人,怎麼敢講這種話
等一下我們影片會解釋,先不要生氣
你現在可能完全無法想像,
比特幣在11月1號的時候,價錢是6.9萬美金一顆
現在已經9萬6萬了
這是今年表現第二好的月份
2024年2月的時候,比特幣上漲了45%
當時是因為比特幣現貨ETF上線了嘛
那2月到11月這個中間呢
比特幣橫盤無聊了好幾個月啊
市場超無聊的,無聊到有些人睡著了
有些人呢拿不住啦
或者是說一直問我說
BONNY還要不要拿啊,要不要賣掉啊
結果市場呢,無聊了幾個月對不對
當它爆發的時候呢
大家是完全跟不上
大部分的人根本還在狀況外
如果你想要 success,就拿走
看著
哈囉我是BONNY
11月發生了什麼事情呢?
比特幣ETF齊全推出來了
然後呢,為策略瘋狂搶幣對吧
川普跟他的內閣小圈圈
都是加密貨幣的擁護者
我們頻道跟很多幣圈的自媒體
哇已經講了好多年啦
不是昨天才出現啦
就在這樣的時空背景之下呢
很多人才意識到
比特幣卷這麼重要
還有更多的人喔
是到現在根本還沒有看懂
甚至有時候留言呢
還是會有人罵比特幣就是騙局
沒關係,我們接受
就給點時間
我們回頭再來證明
如果我錯了
那我虛心接受
現在罵比特幣的人
幾乎手上都是沒有比特幣的人嘛
那這些人呢
幾乎是完全沒有研究過比特幣的人
如果你花了100個小時
1000個小時研究比特幣
再過來說你反對它
那完全OK
如果你不懂
比如說連挖礦是什麼都不懂
連M2 Money Supply是什麼都不懂
比特幣週期是什麼
世界經濟怎麼運作的
供需關係是什麼
都還沒搞清楚
那建議把它搞懂啊
建議一定要來看我們的影片
最新最猛的消息呢
都會及時提供給你
喔對我們下一支影片呢
來的是一個非常非常屌的大人物啊
這一次呢
也是一個會讓你倒抽一口氣的人
那這次我們就不給選項了
你直接在下面留言區
猜猜是誰好嗎
上次我給了你Michael Saylor
這一次你應該信我了吧
我說厲害的人
真的是挺厲害的啊
記得要訂閱開啟小鈴鐺
影片一出來
立刻通知你
敬請期待
比特幣呢它是一個超有趣的資產標的喔
我們先放下可能的成見
先放下一些脾氣
看一下比特幣的走勢啊
它越是橫盤累積就越要爆發
橫盤的時候呢
會有很多不同的聲音
我們就來看錢的流向跟數據就好
我們不預設說它會達到多少美金
有些人說啊
比特幣的頂點對不對
這一輪牛市的頂點會是多少多少
我覺得保守一點
我們不要去看這個數字
因為有時候你在檯面上
在媒體上面必須要給一個數字
很多的專業經理人
必須要給客戶預期的數字
那是因為我們從小讀書考試回答問題
都在等老師等教科書給我一個正確答案
結果呢
後來來到現實世界發現
欸世界不是這樣運行的啊
沒有什麼叫做正確答案正確的數字
我們要知道就是所有的這個模型
所有的預期都是錯誤的
但是都是有幫助的
我們只要看懂這個趨勢跟邏輯就可以
FanB它是一個比特幣網站
它整合了這張圖表裡面喔
有比特幣的價格
RSI
移動平均線
實現價格跟Stock to Flow
比特幣價格大家都懂嘛
RSI它是相對的強弱指標
用來判斷資產呢
是不是被超買還是超賣了
那移動平均呢
可以幫助我們去判斷資產價格趨勢的方向
比如說找到支撐位或是阻力位
實現的價格呢
是反映當前所有流通裡面啊
比特幣平均的購買成本加全之後的數字
Stock to Flow是用來衡量這個資產稀缺性
跟預期價格的方法
每一次比特幣減半呢就是下一個階梯的開始啊
稀缺性變高了
比特幣在11月的收盤價是差不多
96400左右
以月份來說呢
它還是歷史新高的收盤價
不過你看喔
這次週期漲的跟以前不太一樣
今年3月最高價呢落在7萬1
你回顧過去比特幣產量減半之後呢
才會出現歷史新高
上一輪的牛市比特幣創下2萬美元
歷史新高之後呢
又出現了好多次好多次的歷史新高
那這一次呢
2024年還沒有比特幣產量減半之前
我們就已經創新高了
所以這個Plan B它認為呢
還會再出現更多更多的歷史新高
更重要的是呢
我們來看點點的顏色
這個是RSI
也就是相對的這個強弱指標
RSI50以上啊
表示呢趨勢在上升
50以下是下降的趨勢
在比特幣熊市的時候
也就是市場不好的時候呢
RSI低於50%
點點是深藍色的
神奇的是呢
比特幣不是創了好多次新高嗎
但是RSI
我們現在卻還在淺綠色而已哦
再來看移動平均線
圖裡面的這個粗粗的黑線啊
移動平均線呢
現在大概是4萬2000美元左右
它是過去4年的價格平均
移動平均線呢
通常在市場比較不好的時候呢
會被看作是比特幣價格的支撐線
配合剛剛說的這個RSI的點點
當點點的顏色是藍色的時候呢
通常就是比特幣的價格
碰到這條線的時候
價格通常就會跳起來
再來呢
這個實現價格是圖裡面的這個灰色線
目前的實現價格呢
大概是6萬4千美元左右
也就是大家平均成本加全之後
大概落在這個價錢
最後來看
Stock to Flow
這是虛線
也就是衡量資產的這個稀缺性
T&B它的總結是
它覺得雖然歷史數據
並不會一模模一樣樣啊
但是比特幣目前
每一個週期的市場表現都好像蠻一致的
知道邏輯就行
那後續到底會怎麼走呢
我們就繼續觀望
回來來看現在的市場
對比這張圖
歷史通常在橫盤之後呢
就會出現這種能量儲備
然後快速衝破
因為大家喜歡整數啊
人類呢就是喜歡000嘛
所以比特幣在超過10萬美元之後呢
就會有更多媒體鋪天蓋地報導啊
所以你覺得現在已經有很多人在講比特幣了嗎
你如果是非常關注币圈的人
你跟我可能都會有偏誤
因為我們每天都在看啊
就以為很多人都在聊比特幣
其實事實是怎麼樣呢
Google Trends來告訴我們
雖然目前比特幣創了幾次的歷史新高啊
但是Worldwide
世界對於比特幣的關注度
跟前兩次比特幣創新高的週期
比起來還差一大截
還有空間啊
來看看供給需求吧
黑線呢是比特幣的幣價
那紫色線是加密貨幣交易所上面
流動的比特幣數量很明顯變少太多了吧
比特幣目前每一天呢
大概有450顆新的被礦工挖出來
2025年呢一整年大概會有
164250顆比特幣被挖出來
不過微策略 MicroStrategy
光是在2024年的11月11號到現在
12月初不到一個月啊
已經買了122680顆比特幣
222680顆比特幣
等於是呢他微策略一個月
一家公司啊
已經快要把明年所有的產出
都要買光了
加上比特幣礦工的角色
他是來挖比特幣的嘛
所以任何市場上面多出來流動的供給
都是礦工賣掉流進市場的
但是你看哦
MARA Marathon Digital
他是美國上市的比特幣礦場
他說我們除了不賣比特幣啊
還要學微策略
開始發債
跟大家借錢買比特幣啊
所以你看供給方他不賣了
大公司狂買交易所上流動數量
越來越少
接下來的公式呢
大家自己填
不要忘記啊
微策略最近一次的比特幣呢
是買在9萬多
MARA他也買在9萬多
如果你是一個保守者
你會變成失敗
你會失去購買力
因為他們會繼續
抗價錢
他們沒有其他選擇
我們有36億元的貸款
而且沒有結束
我沒有認為
我們可以到達到平均的
無論如何難以
所以我們還要去看
那不太好
如果在同時你100%的貨幣在銀行銀行
而你會看其他資金增加快
那你會下降
那不太好
所以我看到世界上的地方
是你會把新的電子貨幣交換
和新的電子貨幣交換
跟新的貨幣交換
我們可以看到網路在這裏
那是一種很大的比特幣
另外很多冷錢包的品牌在黑色星期五都有超大的折扣
那每一年呢這個時候特別划算
如果你有計劃要買的話
可以看一下資訊欄
Ledger買Flex送70美元的比特幣
然後Tangium全部八折
Cool Wallet也有折扣
5號應該是最後一天了
好剛開頭給你看的Anthony Pompliano
他說的話
聽起來非常瘋狂
可能會惹一些人生氣
不過我們先把話聽完
看完
我们在我们的平均购买
刚刚开头给你看的
Anthony Pompliano
他说的话听起来非常疯狂
可能会惹一些人生气
不过我们先把话听完
从我的观众
那些危机都被拒绝了
现在没有危机
没有危机
我不是说这些市场
我告诉你
有没有危机
因为
会购买你
外
The Federal Reserve
And the OCC
And the various banking
Oversight committees
And the politicians
They bailed you out
When the banks failed
You think they're not going to bail you out
When the stock market goes down
They've outlawed bear markets
We had a recession
And they refused to call it a recession
In 2022
There is no risk
And so I actually would argue
The younger generation is smarter than the older generation
Now when I say there's no risk
It doesn't mean that there's no risk
In the sense of the market can't go down
It just means that if you're a young person
It's going to recover fast enough
Where it doesn't matter
Do you remember the 2020 market crash?
Did it matter?
Nope
All you had to do is not sell
南韓總統隱习院呢
在12月3號晚上啊
突然宣布韓國實施緊急戒嚴令
嚇得韓國金融市場是一片亂七八糟
南韓最大的交易所upbeat
他的比特幣跟韓原交易對
是瞬間大崩跌到6.2萬美元喔
很多南韓人特愛買的山寨幣也瞬間都大崩盤
但立刻呢又被市場買回來了
才過幾個小時呢
建議令就被施壓解除了
幣價也回到事發之前的水準
所以網友就笑說
這根本就是價格不變
倉位不見吧
這裡並不是說哪一個世代
比什麼另外的世代還要更怎麼樣
我其實很不喜歡這樣硬生生的對比
因為每一個世代
他要面對的市場狀況跟事情都不一樣
所以呢投資的特性絕對會不一樣的
不過你來聽聽看他為什麼這樣說
現在的世代喔
投資並不是為了要支付
而是要跟上通膨
微策略的Michael Saylor說
美國過去100年啊
平均每一年印超7%
因為現在自媒體很發達
然後很多金融教育都開始出現了
所以大家理解到
啊就多媽得啊
我好不容易賺到100萬
那明年如果沒有變成107萬
那我的購買力是被吃掉的
所以有意識到的人
開始想辦法讓自己的年績效
至少要超過7%
這才是打平而已喔
OMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOM
2022 you just get punched in the face
some stocks were down 80 90 percent
i think that shopify
was down something like 70 to 90 percent
real companies
were down looking like shit coins
bitcoin was down
69,000
16,000 that sucks
if you just held
you're back to all-time highs
you pointed out recently
the stock market hit 53 new
all-time highs this year
nobody cares about 2022
and that's what young people realized
is that the young people are actually better positioned
to weather the storm of volatility
than the older generation
because they got crypto
they've seen this
其实每一天每一天啊
研究市场都觉得思维不断地受到冲击
有一些看法可能认同
有一些可能你不认同
但我觉得这事情美妙的地方就在于啊
怎么说到对
没有什么谁对谁错
就是最后大家在自由市场上面
一较高下
不过记得要控制风险呢
因为你要确保你随时摔倒
有机会可以重新站起来
站起来呢
就等下一次市场再给机会
再来开始嘛
最后呢
记得要来资讯栏猜猜猜猜看
接下来会出现的重量级来宾会是谁呢
如果你不确定怎么开始
或是想要更强化币圈的知识呢
那资讯栏我们放上币圈的
一系列全攻略影片
建议你从头开始赶快学习
你在币圈的功力呢
肯定是大暴增
加油
好好把握这次的市场
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜